Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/citations.po
Languages: ja

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:list.title
source: Citation List
ja: 文献一覧

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:list.count
source: Citation Count
ja: 文献数

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:list.summary
source: citations table
ja: 文献表

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:listing.title
source: Citations
ja: 文献

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:cite.title
source: Citation
ja: 文献

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:cite.subtitle
source: Click "{0}" to see if a copy of the citation is available through your library.
ja: ライブラリからコピーが利用できるかどうかを見る場合は，「{0}」をクリックします．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:cite.openUrlLabel
source: Find in my library
ja: 自分のライブラリ中で探す

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:action.create
source: Create Citation List
ja: 文献一覧を生成

source: Adding a Citation List would place this account over quota. To add this resource, some resources may need to be deleted.
ja: 文献一覧を追加すると，クォータにアカウントを割り当てます．このリソースを追加する場合は，リソースを削除する必要がある場合があります．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:action.revise
source: Edit Citation List
ja: 文献一覧を編集

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:resource.new
source: New Citation List
ja: 新しい文献一覧

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:resource.revise
source: Revise Citation List
ja: 文献一覧を修正

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:resource.title
source: Citation List Name:
ja: 文献一覧名:

source: Email Notification
ja: メール通知

source: High - All participants
ja: 高い - 参加者すべて

source: Low - Only participants who have opted in
ja: 低い - アクセスしている参加者だけ

source: None - No notification
ja: なし - 通知なし

source: Add Citations From:
ja: 文献フォームを追加:

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:resource.library
source: Library Resources
ja: 図書館リソース

source: Search Library Resources
ja: ライブラリリソースを検索

source: Search Google Scholar
ja: Google Scholar を検索

source: Pick from Sakai Resources
ja: Sakai リソースから選ぶ

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:resource.editor
source: Manually Create
ja: 手動で生成

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:resource.import
source: Import
ja: インポート

source: Import From File
ja: ファイルからインポート

source: Citation List ({0}) has been created.
ja: 文献一覧 ({0}) が生成されました.

source: Configuration problem. (No CI).
ja: 設定の問題. (CIがない).

source: Description
ja: 説明

source: Display this file to <strong>selected groups</strong> only.
ja: このファイルは<strong>選択したグループ</strong>だけが閲覧可能です．

source: Display this folder and its contents to <strong>selected groups</strong> only.
ja: このフォルダとその内容は<strong>選択したグループ</strong>だけが閲覧可能です．

source: Leave access settings as for the folder.
ja: フォルダと同じようにアクセス設定を行います．

source: This file is <strong>publicly viewable</strong>.
ja: このファイルは<strong>インターネットから誰でも</strong>閲覧可能

source: This folder and its contents are <strong>publicly viewable</strong>.
ja: このフォルダと内容は<strong>インターネットから誰でも</strong>閲覧可能

source: Only <strong>members of this site</strong> can see this file.
ja: <strong>このサイトのメンバだけ</strong>がこのファイルを閲覧可能です．

source: Only <strong>members of this site</strong> can see this folder and its contents.
ja: <strong>このサイトのメンバだけ</strong>がこのフォルダと内容を閲覧可能

source: Access
ja: アクセス

source: No citations have been added yet.
ja: 文献が追加されていません．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:resource.done
source: Done
ja: 完了

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:resource.aaa.hide
source: Hide Citation List Options
ja: 文献一覧オプションを非表示

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:resource.aaa.show
source: Show Citation List Options
ja: 文献一覧オプションを表示

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:resource.aaa.title
source: Citation List Options
ja: 文献一覧オプション

source: Until
ja: 期限

source: Hide
ja: 非表示

source: Hide this item
ja: 管理者でない人にはこのアイテムを非表示

source: Hide this folder and its contents
ja: このフォルダとそのコンテンツを非表示

source: Show this item
ja: このアイテムを表示

source: Show this folder
ja: このフォルダを表示

source: From
ja: 開始日

source: Availability
ja: 利用可否

source: Display to selected groups
ja: 選択したグループに表示

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Table contains list of groups. First column contains checkboxes, second contains the group name, third the group description. Header links can be used to sort.
ja: 表にはグループの一覧があります．1 列目はチェックボックス，2 列目はグループ名，3 列目はグループの説明です．見出しリンクによりソートすることができます．

source: Check All
ja: すべて選択

source: Choose who can see this item.
ja: このアイテムを表示できるユーザを選択します．

source: Resources can be scheduled to be visible between certain dates only. Site administrators will always be able to see hidden items, even when they are hidden from other users.
ja: ある期間だけリソースが表示されるようにスケジュールすることができます．サイト管理者は，他のユーザにより非表示にされているとしても，非表示アイテムを見ることができます．

source: Date:
ja: 日付:

source: Time:
ja: 時刻:

source: Citations have been added. Click "Refresh Now" to see changes.
ja: 文献が追加されました．"今更新" をクリックして変更を見ます．

source: Refresh Now
ja: 今更新

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:import.title
source: Import Citations
ja: 文献をインポート

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:import.directions
source: Please select an RIS file to upload or enter the text of an RIS file directly into the text area below.
ja: アップロードする場合は RIS ファイルを選択するか，下のテキストエリアに RIS ファイルのテキストを直接入力してください．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:import.file
source: Import File From
ja: ファイルをインポート ファイル:

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:import.ristext
source: Import RIS Formatted Data from the Following Text
ja: 次のテキストから RIS 形式データをインポート

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:import.alert
source: You must either upload a file or place a RIS formatted text in the text area
ja: ファイルをアップロードするか RIS 形式テキストを適すとエリアに入力する必要があります

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:import.create
source: Import citations in RIS format from EndNote, RefWorks or other citation management tools.
ja: EndNote, RefWorks または他の文献管理ツールから RIS 形式で文献をインポートします．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:sort.title
source: Title
ja: タイトル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:sort.author
source: First Author
ja: 第1著者

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:sort.date
source: Published Year
ja: 出版年

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:sort.label
source: Sort By
ja: ソート基準

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:sort.position
source: Position
ja: 位置

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:submit.sort
source: Save Sort
ja: ソートを保存

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:sort.save.error
source: Sort could not be saved
ja: ソートは保存されませんでした．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:sort.save.success
source: Sort has been saved
ja: ソートは保存されました

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:instr.add.menu
source: Add citations to the list using one or more of the methods below. Edit the list to modify the citations, title the list, and add it to your resources.
ja: 以下の一つ以上の方法を使って文献を一覧に追加します．文献を編集したり，一覧のタイトルをつけたり，文献をリソースに追加する場合は一覧を編集します．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:instr.revise.menu
source: Add citations to the list using one or more of the methods below. Edit the list to modify the citations.
ja: 以下の一つ以上の方法を使って文献を一覧に追加します．文献を編集する場合は一覧を編集します．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:instr.search.main
source: Enter search terms and search the recommended databases selected or select your own category and databases.
ja: 検索語を入力し，選択されている推奨データベースを検索するか自分自身のカテゴリおよびデータベースを選択します．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:instr.search.sub
source: Search for an exact phrase by putting quotation marks (") around the phrase.
ja: フレーズを引用符(")で囲むことにより完全に一致するフレーズを検索します．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:instr.search.adv
source: Note: All fields are ANDed together.
ja: 注意: すべてのフィールドの論理積として扱われます．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:instr.search.db
source: Note: No more than {0} databases can be searched at one time. Recommended databases are pre-selected.
ja: 注意: {0} 個を越えるデータベースを一度には検索できません．推奨データベースはあらかじめ選択されています．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:instr.results
source: To add citations to the list, click "{0}" next to the desired citation. When finished, click "{1}". View citation details by clicking the article title, or lock for the article by clicking "{2}". To search a different set of databases, click "{3}".
ja: 一覧に文献を追加する場合は，所望の文献の横にある「{0}」をクリックします．終了したら，「{1}」をクリックします．文献タイトルをクリックすると文献の詳細が表示され，「{2}」をクリックすると文献がロックされます．異なるデータベースセットを検索する場合は，「{3}」をクリックします．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:instr.list
source: Click on citation titles to view or edit citation details, or click on "{0}" to locate the citation. To title and save this citation list, click "{1}".
ja: 文献の詳細を表示したり編集したりする場合は文献タイトルをクリックし，文献の位置を決める場合は「{0}」をクリックします．この文献一覧にタイトルをつけ，保存する場合は「{1}」をクリックします．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:instr.edit
source: Enter citation information and click "{0}".
ja: 文献情報を入力し，「{0}」をクリックします．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:instr.edit.sub
source: Required items marked with <span class="reqStarInline">*</span>
ja: <span class="reqStarInline">*</span> は必須アイテムです

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.continue
source: Continue
ja: 続ける

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.review
source: Review Citation List
ja: 文献一覧を確認

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.back
source: Back
ja: 戻る

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.finish
source: Continue
ja: 続ける

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.menu
source: Add Citations to List
ja: 文献を一覧に追加

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.process
source: Processing...
ja: 処理しています...

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.done
source: Done Editing List
ja: 一覧の編集を完了

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.import
source: Import
ja: インポート

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.importing
source: Importing...
ja: インポートしています...

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.descr
source: Description:
ja: 説明:

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:title.add
source: Add Citations
ja: 文献を追加

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:title.search
source: Search for Citations
ja: 文献を検索

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:action.google
source: Search Google Scholar
ja: Google Scholar を検索

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:description.google
source: Search world-wide database of scholarly resources and save search results to this citation list.
ja: ワールドワイドな学術リソースのデータベースを検索し，検索結果を文献一覧に保存します．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:linkLabel.google
source: Add to CTools
ja: CTools に追加

source: sakai_resources
ja: リソース

source: Search the Library Catalogue
ja: ライブラリカタログを検索

source: Search directly in the Library Catalogue for an item to add to this Reading List.
ja: アイテムに対してライブラリカタログを直接検索し，この購読一覧に追加します．

source: Pick a Resource
ja: リソースを選ぶ

source: Pick a file from the site resources. The file link will be displayed in the list.
ja: リソースからファイルを選ぶ．ファイルリンクは一覧に表示されます．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:title.link
source: Link(s)
ja: リンク

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.link
source: Label
ja: ラベル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:preferred.link
source: Use as title link?
ja: タイトルリンクとして使用?

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:preferred.text
source: preferred
ja: 優先

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:gen.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:required.alert
source: Please enter values for all required fields.
ja: すべての必須フィールドに値を入力してください．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:title.list
source: Citations
ja: 文献

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:empty.list
source: Click "{0}" to add citations to this list.
ja: この一覧に文献を追加する場合は「{0}」をクリックします．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:actions.list
source: Citation Actions:
ja: 文献アクション:

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:select.action.list
source: Select Action
ja: アクションを選択します

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:select.all.list
source: Select All
ja: すべて選択

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:select.none.list
source: Select None
ja: 選択を解除

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:select.warn.list
source: Please select at least one citation to perform this action.
ja: このアクションを実行する場合は少なくとも文献を一つ選択してください．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:export.select.list
source: Export Selected
ja: 選択したものをエクスポート

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:export.all.list
source: Export Entire List
ja: 一覧全体をエクスポート

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:remove.select.list
source: Remove Selected
ja: 選択したものを削除

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:remove.all.list
source: Remove Entire List
ja: 一覧全体を削除

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:reorder.list
source: Reorder List
ja: 順序変更一覧

source: citations
ja: 文献

source: {0}-selected.ris
ja: {0}-選択されたris

source: No citations selected.
ja: 文献は選択されませんでした．

source: Citation List is empty.
ja: 文献一覧が空です．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:new.citations.list
source: New Citation List
ja: 新しい文献一覧

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:citation.count
source: {0} citations
ja: {0} 個の文献

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:action.edit
source: edit
ja: 編集

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:title.edit
source: Edit Citation
ja: 文献を編集

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:submit.edit
source: Save Changes
ja: 変更を保存

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:cancel.edit
source: Cancel Changes
ja: 変更をキャンセル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:action.remove
source: remove
ja: 削除

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:title.remove
source: Remove Citation
ja: 文献を削除

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:addAction.create
source: Create New Citation
ja: 新しい文献を作成

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:description.create
source: Add a citation by typing in data.
ja: データに入力することで文献を追加

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:title.create
source: Add Citation
ja: 文献を追加

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:submit.create
source: Save Citation
ja: 文献を保存

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:cancel.create
source: Cancel Citation
ja: 文献をキャンセル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:addanother.create
source: Add another
ja: 他を追加

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:action.search
source: Search Library Resources
ja: 図書館リソースを検索

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:description.search
source: Search library catalog, article databases, and other resources.
ja: 図書館カタログ，文献データベース，および他のリソースを検索します．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:title.basic.search
source: Search Library Resources - Basic Search
ja: 図書館リソースを検索 - 基本検索

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:title.adv.search
source: Search Library Resources - Advanced Search
ja: 図書館リソースを検索 - 詳細検索

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:submit.search
source: Search
ja: 検索

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:cancel.search
source: Cancel
ja: キャンセル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:wait.search
source: Searching...
ja: 検索しています...

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:select.search
source: Select search category
ja: 検索カタログを選択

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:dbSelected.search
source: databases selected:
ja: 選択されたデータベース:

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:select.sub.search
source: Select sub-category
ja: サブカテゴリを選択

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:empty.cat.search
source: Selected category contains no searchable databases
ja: 選択したカテゴリには検索可能なデータベースはありません

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:link.dbshow.search
source: Show Descriptions
ja: 説明を表示

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:link.dbhide.search
source: Hide Descriptions
ja: 説明を非表示

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:alt.dbshow.search
source: Show Description
ja: 説明を表示

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:alt.dbhide.search
source: Hide Description
ja: 説明を非表示

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:dbLoad.search
source: Loading Databases...
ja: データベースを読み込んでいます...

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:terms.search
source: Enter search terms
ja: 検索語を入力

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:link.basic.search
source: Basic Search
ja: 基本検索

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:link.adv.search
source: Advanced Search
ja: 詳細検索

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:pageSize.search
source: Page Size
ja: ページサイズ

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:maxRecords.search
source: Maximum Records
ja: 最大レコード数

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:startRecord.search
source: Start Record
ja: 開始レコード

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:no.terms.search
source: Please enter search terms to try again
ja: 検索語を入力し再度試してください

source: Please select at least one database to conduct a search
ja: 検索を実行するためには少なくとも一つのデータベースを選択してください

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:clear.search
source: Clear Form
ja: フォームをクリア

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.new.search
source: New Search
ja: 新しい検索

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.back.search
source: Back to Add Citations
ja: 「文献を追加」に戻る

source: Back to Review Citation List
ja: 「文献一覧の確認」に戻る

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:noTerms.search
source: Please supply at least one search term.
ja: 検索語を少なくとも一つ入力してください．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:noDbs.search
source: Please select at least one database to search.
ja: 検索するデータベースを少なくとも一つ選択してください．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:error.search
source: Unable to process your request at this time, please try again later.
ja: 今はリクエストを処理することができません．後で再度試してください．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:instr.results.main
source: Click "{0}" to add a citation to the citation list.
ja: 文献一覧に文献を追加する場合は「{0}」をクリックします．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:instr.results.sub
source: Change search terms to perform a different search within the selected databases. Click "{0}" to search a different set of databases.
ja: 選択されたデータベース内で別の検索を実行する場合は検索語を変更します．異なるデータベースセットを検索する場合は「{0}」をクリックします．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:no.results
source: No results found to match your query
ja: クエリに一致する結果が見つかりませんでした

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:title.results
source: Search Results
ja: 検索結果

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:add.results
source: Add
ja: 追加

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:add_alt.results
source: Remove from citation list
ja: 文献一覧から削除

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:remove.results
source: Remove
ja: 削除

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:first.results
source: First Page
ja: 最初のページ

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:last.results
source: Last Page
ja: 最後のページ

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:next.results
source: Next Page
ja: 次ページ

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:prev.results
source: Previous Page
ja: 前ページ

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:wait.results
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:show10.results
source: Show 10 items per page
ja: ページ当たりアイテムを 10 個表示

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:show20.results
source: Show 20 items per page
ja: ページ当たりアイテムを 20 個表示

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:show30.results
source: Show 30 items per page
ja: ページ当たりアイテムを 30 個表示

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:show40.results
source: Show 40 items per page
ja: ページ当たりアイテムを 40 個表示

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:show50.results
source: Show 50 items per page
ja: ページ当たりアイテムを 50 個表示

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:showing.results
source: (viewing {0} - {1} of {2})
ja: ({0}-{1}/{2} を表示)

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:link.show.results
source: Abstract View
ja: 概要表示

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:link.hide.results
source: Title View
ja: タイトル表示

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.back.results
source: Back to Search Results
ja: 「検索結果」に戻る

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:summary.results
source: Search results table
ja: 検索結果表

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:link.show.readonly
source: Citation View
ja: 文献表示

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:subjects.result
source: Subject(s):
ja: 主題(s):

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:abstract.result
source: Abstract:
ja: 抄録:

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:nodetails.result
source: No subject or abstract information available
ja: 利用可能な主題または抄録情報がありません

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:title.review
source: Edit Citation List
ja: 文献一覧を編集

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:instr.main.review
source: View, edit or remove citations below. Click "{0}" to see if a copy of the citation is available through your library.
ja: 以下の文献を表示したり，編集したり，削除したりします．ライブラリリソース内の文献の位置を決める場合は「{0}」をクリックします．
